Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Error: Unrecognized type: "%(format)s" for import file: %(filename)s
ja: [Erroryay: Unrecognizedyay ypetay: "%(format)s" orfay importyay ilefay: %(filename)s-ja]

source: WARNING: Output file already exists! WARNING: It will be overwritten: %s
ja: [ARNINGWAY: Outputyay ilefay alreadyay existsyay! ARNINGWAY: Ityay illway ebay overwrittenyay: %s-ja]

source: OK to overwrite?
ja: [OKYAY otay overwriteyay?-ja]

source: no
ja: [onay-ja]

source: yes
ja: [esyay-ja]

source: Will overwrite the existing file: %s
ja: [Illway overwriteyay ethay existingyay ilefay: %s-ja]

source: ERROR: Unrecognized format for export file %s
ja: [ERRORYAY: Unrecognizedyay ormatfay orfay exportyay ilefay %s-ja]

source: Error: cannot open '%s'
ja: [Erroryay: annotcay openyay '%s'-ja]

source: List of known Family Trees in your database path
ja: [Istlay ofyay ownknay Amilyfay Eestray inyay ouryay atabaseday athpay -ja]

source: %(full_DB_path)s with name "%(f_t_name)s"
ja: [%(ullfay_DB_path)s ithway amenay "%(f_t_name)s"-ja]

source: Gramps Family Trees:
ja: [Ampsgray Amilyfay Eestray:-ja]

source: Family Tree
ja: [Amilyfay Eetray-ja]

source: "%s"
ja: ["%s"-ja]

source: Performing action: %s.
ja: [Erformingpay actionyay: %s.-ja]

source: Using options string: %s
ja: [Usingyay optionsyay ingstray: %s-ja]

source: Exporting: file %(filename)s, format %(format)s.
ja: [Exportingyay: ilefay %(filename)s, ormatfay %(format)s.-ja]

source: Cleaning up.
ja: [Eaningclay upyay.-ja]

source: Created empty Family Tree successfully
ja: [Eatedcray emptyay Amilyfay Eetray uccessfullysay-ja]

source: Error opening the file.
ja: [Erroryay openingyay ethay ilefay.-ja]

source: Exiting...
ja: [Exitingyay...-ja]

source: Importing: file %(filename)s, format %(format)s.
ja: [Importingyay: ilefay %(filename)s, ormatfay %(format)s.-ja]

source: Opened successfully!
ja: [Openedyay uccessfullysay!-ja]

source: Database is locked, cannot open it!
ja: [Atabaseday isyay ockedlay, annotcay openyay ityay!-ja]

source: Info: %s
ja: [ Infoyay: %s-ja]

source: Database needs recovery, cannot open it!
ja: [Atabaseday eedsnay ecoveryray, annotcay openyay ityay!-ja]

source: Database backend unavailable, cannot open it!
ja: [Atabaseday ackendbay unavailableyay, annotcay openyay ityay!-ja]

source: Ignoring invalid options string.
ja: [Ignoringyay invalidyay optionsyay ingstray.-ja]

source: Unknown report name.
ja: [Unknownyay eportray amenay.-ja]

source: Report name not given. Please use one of %(donottranslate)s=reportname
ja: [Eportray amenay otnay ivengay. Easeplay useyay oneyay ofyay %(donottranslate)s=reportname-ja]

source: %s Available names are:
ja: [%s Availableyay amesnay areyay:-ja]

source: Unknown tool name.
ja: [Unknownyay ooltay amenay.-ja]

source: Tool name not given. Please use one of %(donottranslate)s=toolname.
ja: [Ooltay amenay otnay ivengay. Easeplay useyay oneyay ofyay %(donottranslate)s=toolname.-ja]

source: Unknown book name.
ja: [Unknownyay ookbay amenay.-ja]

source: Book name not given. Please use one of %(donottranslate)s=bookname.
ja: [Ookbay amenay otnay ivengay. Easeplay useyay oneyay ofyay %(donottranslate)s=bookname.-ja]

source: Unknown action: %s.
ja: [Unknownyay actionyay: %s.-ja]

source: Usage: gramps.py [OPTION...] --load-modules=MODULE1,MODULE2,... Dynamic modules to load Help options -?, --help Show this help message --usage Display brief usage message Application options -O, --open=FAMILY_TREE Open Family Tree -U, --username=USERNAME Database username -P, --password=PASSWORD Database password -C, --create=FAMILY_TREE Create on open if new Family Tree -i, --import=FILENAME Import file -e, --export=FILENAME Export file -r, --remove=FAMILY_TREE_PATTERN Remove matching Family Tree(s) (use regular expressions) -f, --format=FORMAT Specify Family Tree format -a, --action=ACTION Specify action -p, --options=OPTIONS_STRING Specify options -d, --debug=LOGGER_NAME Enable debug logs -l [FAMILY_TREE_PATTERN...] List Family Trees -L [FAMILY_TREE_PATTERN...] List Family Trees in Detail -t [FAMILY_TREE_PATTERN...] List Family Trees, tab delimited -u, --force-unlock Force unlock of Family Tree -s, --show Show config settings -c, --config=[config.setting[:value]] Set config setting(s) and start Gramps -y, --yes Don't ask to confirm dangerous actions (non-GUI mode only) -q, --quiet Suppress progress indication output (non-GUI mode only) -v, --version Show versions -S, --safe Start Gramps in 'Safe mode' (temporarily use default settings) -D, --default=[APXFE] Reset settings to default; A - addons are cleared P - Preferences to default X - Books are cleared, reports and tool settings to default F - filters are cleared E - Everything is set to default or cleared
ja: [ Usageyay: gramps.py [OPTIONYAY...] --oadlay-modules=MODULE1,MODULE2,... Ynamicday odulesmay otay oadlay Elphay optionsyay -?, --elphay Owshay isthay elphay essagemay --usageyay Isplayday iefbray usageyay essagemay Applicationyay optionsyay -Oyay, --open=FAMILY_EETRAY Openyay Amilyfay Eetray -Uyay, --username=USERNAME Atabaseday usernameyay -P, --password=PASSWORD Atabaseday asswordpay -C, --create=FAMILY_EETRAY Eatecray onyay openyay ifyay ewnay Amilyfay Eetray -iyay, --import=FILENAME Importyay ilefay -eyay, --export=FILENAME Exportyay ilefay -r, --remove=FAMILY_EETRAY_ATTERNPAY Emoveray atchingmay Amilyfay Tree(s) (useyay egular-ray expressionsyay) -f, --format=FORMAT Ecifyspay Amilyfay Eetray ormatfay -ayay, --action=ACTION Ecifyspay actionyay -p, --options=OPTIONS_INGSTRAY Ecifyspay optionsyay -d, --debug=LOGGER_AMENAY Enableyay ebugday ogslay -l [AMILYFAY_EETRAY_ATTERNPAY...] Istlay Amilyfay Eestray -L [AMILYFAY_EETRAY_ATTERNPAY...] Istlay Amilyfay Eestray inyay Etailday -t [AMILYFAY_EETRAY_ATTERNPAY...] Istlay Amilyfay Eestray, abtay elimited-day -uyay, --orcefay-unlockyay Orcefay unlockyay ofyay Amilyfay Eetray -s, --owshay Owshay onfigcay ettings-say -c, --config=[config.setting[:value]] Etsay onfigcay setting(s) andyay artstay Ampsgray -y, --esyay Ontday askyay otay onfirmcay angerousday actionsyay (on-nay-UIGAY odemay onlyay) -q, --uietqay Uppress-say ogresspray indicationyay outputyay (on-nay-UIGAY odemay onlyay) -v, --ersionvay Owshay ersionsvay -S, --afesay Artstay Ampsgray inyay 'Afesay odemay' (emporarilytay useyay efaultday ettings-say) -D, --default=[APXFE] Esetray ettings-say otay efaultday; Ayay - addonsyay areyay earedclay P - Eferencespray otay efaultday X - Ooksbay areyay earedclay, eportsray andyay ooltay ettings-say otay efaultday F - iltersfay areyay earedclay Eyay - Everythingyay isyay etsay otay efaultday oryay earedclay -ja]

source: Example of usage of Gramps command line interface 1. To import four databases (whose formats can be determined from their names) and then check the resulting database for errors, one may type: gramps -i file1.ged -i file2.gpkg -i ~/db3.gramps -i file4.wft -a tool -p name=check. 2. To explicitly specify the formats in the above example, append filenames with appropriate -f options: gramps -i file1.ged -f gedcom -i file2.gpkg -f gramps-pkg -i ~/db3.gramps -f gramps-xml -i file4.wft -f wft -a tool -p name=check. 3. To record the database resulting from all imports, supply -e flag (use -f if the filename does not allow Gramps to guess the format): gramps -i file1.ged -i file2.gpkg -e ~/new-package -f gramps-pkg 4. To save any error messages of the above example into files outfile and errfile, run: gramps -i file1.ged -i file2.dpkg -e ~/new-package -f gramps-pkg >outfile 2>errfile 5. To import three databases and start interactive Gramps session with the result: gramps -i file1.ged -i file2.gpkg -i ~/db3.gramps 6. To open a database and, based on that data, generate timeline report in PDF format putting the output into the my_timeline.pdf file: gramps -O 'Family Tree 1' -a report -p name=timeline,off=pdf,of=my_timeline.pdf 7. To generate a summary of a database: gramps -O 'Family Tree 1' -a report -p name=summary 8. Listing report options Use the name=timeline,show=all to find out about all available options for the timeline report. To find out details of a particular option, use show=option_name , e.g. name=timeline,show=off string. To learn about available report names, use name=show string. 9. To convert a Family Tree on the fly to a .gramps xml file: gramps -O 'Family Tree 1' -e output.gramps -f gramps-xml 10. To generate a web site into an other locale (in german): LANGUAGE=de_DE; LANG=de_DE.UTF-8 gramps -O 'Family Tree 1' -a report -p name=navwebpage,target=/../de 11. Finally, to start normal interactive session type: gramps Note: These examples are for bash shell. Syntax may be different for other shells and for Windows.
ja: [ Exampleyay ofyay usageyay ofyay Ampsgray ommandcay inelay interfaceyay 1. Otay importyay ourfay atabasesday (osewhay ormatsfay ancay ebay etermined-day omfray eirthay amesnay) andyay enthay eckchay ethay esultingray atabaseday orfay errorsyay, oneyay aymay ypetay: ampsgray -iyay file1.ged -iyay file2.gpkg -iyay ~/db3.gramps -iyay file4.wft -ayay ooltay -p name=check. 2. Otay explicitlyay ecifyspay ethay ormatsfay inyay ethay aboveyay exampleyay, appendyay ilenamesfay ithway appropriateyay -f optionsyay: ampsgray -iyay file1.ged -f edcomgay -iyay file2.gpkg -f ampsgray-pkg -iyay ~/db3.gramps -f ampsgray-xml -iyay file4.wft -f wft -ayay ooltay -p name=check. 3. Otay ecordray ethay atabaseday esultingray omfray allyay importsyay, upplysay -eyay agflay (useyay -f ifyay ethay ilenamefay oesday otnay allowyay Ampsgray otay uessgay ethay ormatfay): ampsgray -iyay file1.ged -iyay file2.gpkg -eyay ~/ewnay-ackagepay -f ampsgray-pkg 4. Otay avesay anyay erroryay essagesmay ofyay ethay aboveyay exampleyay intoyay ilesfay outfileyay andyay errfileyay, unray: ampsgray -iyay file1.ged -iyay file2.dpkg -eyay ~/ewnay-ackagepay -f ampsgray-pkg >outfileyay 2>errfile 5. Otay importyay eethray atabasesday andyay artstay interactiveyay Ampsgray essionsay ithway ethay esultray: ampsgray -iyay file1.ged -iyay file2.gpkg -iyay ~/db3.gramps 6. Otay openyay ayay atabaseday andyay, asedbay onyay at-thay ataday, enerategay imelinetay eportray inyay PDF ormatfay uttingpay ethay outputyay intoyay ethay ymay_timeline.pdf ilefay: ampsgray -Oyay 'Amilyfay Eetray 1' -ayay eportray -p name=timeline,off=pdf,of=my_timeline.pdf 7. Otay enerategay ayay ummarysay ofyay ayay atabaseday: ampsgray -Oyay 'Amilyfay Eetray 1' -ayay eportray -p name=summary 8. Istinglay eportray optionsyay Useyay ethay name=timeline,show=all otay indfay outyay aboutyay allyay availableyay optionsyay orfay ethay imelinetay eportray. Otay indfay outyay etailsday ofyay ayay articularpay optionyay, useyay show=option_amenay , e.g. name=timeline,show=off ingstray. Otay earnlay aboutyay availableyay eportray amesnay, useyay name=show ingstray. 9. Otay onvertcay ayay Amilyfay Eetray onyay ethay yflay otay ayay .ampsgray xml ilefay: ampsgray -Oyay 'Amilyfay Eetray 1' -eyay output.gramps -f ampsgray-xml 10. Otay enerategay ayay ebway itesay intoyay anyay otheryay ocalelay (inyay ermangay): LANGUAGE=de_EDAY; LANG=de_DE.UTF-8 ampsgray -Oyay 'Amilyfay Eetray 1' -ayay eportray -p name=navwebpage,target=/../eday 11. Inallyfay, otay artstay ormalnay interactiveyay essionsay ypetay: ampsgray Otenay: Esethay examplesyay areyay orfay ashbay ellshay. Yntaxsay aymay ebay ifferentday orfay otheryay ells-shay andyay orfay Indowsway. -ja]

source: Error parsing the arguments
ja: [Erroryay arsingpay ethay argumentsyay-ja]

source: Error parsing the arguments: %s Type gramps --help for an overview of commands, or read the manual pages.
ja: [Erroryay arsingpay ethay argumentsyay: %s Ypetay ampsgray --elphay orfay anyay overviewyay ofyay ommandscay, oryay eadray ethay anualmay agespay.-ja]

source: Trying to open: %s ...
ja: [Yingtray otay openyay: %s ...-ja]

source: WARNING: %(strerr)s (errno=%(errno)s): WARNING: %(name)s
ja: [ARNINGWAY: %(strerr)s (errno=%(errno)s): ARNINGWAY: %(name)s -ja]

source: Unknown action: %s. Ignoring.
ja: [Unknownyay actionyay: %s. Ignoringyay.-ja]

source: setup debugging
ja: [etupsay ebuggingday-ja]

source: Gramps config settings from %s:
ja: [Ampsgray onfigcay ettings-say omfray %s:-ja]

source: Current Gramps config setting: %(name)s:%(value)s
ja: [Urrentcay Ampsgray onfigcay ettingsay: %(name)s:%(value)s-ja]

source: DEFAULT
ja: [EFAULTDAY-ja]

source: New Gramps config setting: %(name)s:%(value)s
ja: [ Ewnay Ampsgray onfigcay ettingsay: %(name)s:%(value)s-ja]

source: Gramps: no such config setting: '%s'
ja: [Ampsgray: onay uchsay onfigcay ettingsay: '%s'-ja]

source: Error parsing the arguments: %s To use in the command-line mode, supply at least one input file to process.
ja: [Erroryay arsingpay ethay argumentsyay: %s Otay useyay inyay ethay ommandcay-inelay odemay, upplysay atyay eastlay oneyay inputyay ilefay otay ocesspray.-ja]

source: Unavailable
ja: [Unavailableyay-ja]

source: ERROR: %(title)s %(message)s
ja: [ERRORYAY: %(title)s %(message)s-ja]

source: Path
ja: [Athpay-ja]

source: Database
ja: [Atabaseday-ja]

source: Last accessed
ja: [Astlay accessedyay-ja]

source: Locked?
ja: [Ockedlay?-ja]

source: Family Tree "%s":
ja: [Amilyfay Eetray "%s":-ja]

source: %(str1)s: %(str2)s
ja: [%(str1)s: %(str2)s-ja]

source: Starting Import, %s
ja: [Artingstay Importyay, %s-ja]

source: Import finished...
ja: [Importyay inishedfay...-ja]

source: Importing data...
ja: [Importingyay ataday...-ja]

source: Remove family tree warning
ja: [Emoveray amilyfay eetray arningway-ja]

source: Are you sure you want to remove the family tree named "%s"?
ja: [Areyay ouyay uresay ouyay antway otay emoveray ethay amilyfay eetray amednay "%s"?-ja]

source: Could not delete Family Tree
ja: [Ouldcay otnay eleteday Amilyfay Eetray-ja]

source: Could not rename Family Tree
ja: [Ouldcay otnay enameray Amilyfay Eetray-ja]

source: ERROR: Wrong database path in Edit Menu->Preferences. Open preferences and set correct database path. Details: Could not make database directory: %s
ja: [ ERRORYAY: Ongwray atabaseday athpay inyay Edityay Enumay->Eferencespray. Openyay eferencespray andyay etsay orrectcay atabaseday athpay. Etailsday: Ouldcay otnay akemay atabaseday irectoryday: %s -ja]

source: Never
ja: [Evernay-ja]

source: Locked by %s
ja: [Ockedlay ybay %s-ja]

source: Unknown
ja: [Unknownyay-ja]

source: WARNING: %s
ja: [ARNINGWAY: %s-ja]

source: ERROR: %s
ja: [ERRORYAY: %s-ja]

source: Low level database corruption detected
ja: [Owlay evel-lay atabaseday orruptioncay etected-day-ja]

source: Gramps has detected a problem in the underlying database. This can sometimes be repaired from the Family Tree Manager. Select the database and click on the Repair button
ja: [Ampsgray ashay etected-day ayay oblempray inyay ethay underlyingyay atabaseday. Isthay ancay ometimes-say ebay epairedray omfray ethay Amilyfay Eetray Anagermay. Electsay ethay atabaseday andyay ickclay onyay ethay Epair-ray uttonbay-ja]

source: Read only database
ja: [Eadray onlyay atabaseday-ja]

source: You do not have write access to the selected file.
ja: [Ouyay oday otnay avehay itewray accessyay otay ethay electedsay ilefay.-ja]

source: Cannot open database
ja: [Annotcay openyay atabaseday-ja]

source: Could not open file: %s
ja: [Ouldcay otnay openyay ilefay: %s-ja]

source: Could not load a recent Family Tree.
ja: [Ouldcay otnay oadlay ayay ecentray Amilyfay Eetray.-ja]

source: Family Tree does not exist, as it has been deleted.
ja: [Amilyfay Eetray oesday otnay existyay, asyay ityay ashay eenbay eleted-day.-ja]

source: The database is locked.
ja: [Ethay atabaseday isyay ockedlay.-ja]

source: Use the --force-unlock option if you are sure that the database is not in use.
ja: [Useyay ethay --orcefay-unlockyay optionyay ifyay ouyay areyay uresay at-thay ethay atabaseday isyay otnay inyay useyay.-ja]

source: Error encountered: %s
ja: [Erroryay encounteredyay: %s-ja]

source: Details: %s
ja: [ Etailsday: %s-ja]

source: Error encountered in argument parsing: %s
ja: [Erroryay encounteredyay inyay argumentyay arsingpay: %s-ja]

source: ERROR: Please specify a person
ja: [ERRORYAY: Easeplay ecifyspay ayay ersonpay-ja]

source: ERROR: Please specify a family
ja: [ERRORYAY: Easeplay ecifyspay ayay amilyfay-ja]

source: =filename
ja: [=ilenamefay-ja]

source: Output file name. MANDATORY
ja: [Outputyay ilefay amenay. ANDATORYMAY-ja]

source: =format
ja: [=ormatfay-ja]

source: Output file format.
ja: [Outputyay ilefay ormatfay.-ja]

source: =name
ja: [=amenay-ja]

source: Style name.
ja: [Ylestay amenay.-ja]

source: Paper size name.
ja: [Aperpay izesay amenay.-ja]

source: =number
ja: [=umbernay-ja]

source: Paper orientation number.
ja: [Aperpay orientationyay umbernay.-ja]

source: Left paper margin
ja: [Eftlay aperpay arginmay-ja]

source: Size in cm
ja: [Izesay inyay cm-ja]

source: Right paper margin
ja: [Ightray aperpay arginmay-ja]

source: Top paper margin
ja: [Optay aperpay arginmay-ja]

source: Bottom paper margin
ja: [Ottombay aperpay arginmay-ja]

source: =css filename
ja: [=css ilenamefay-ja]

source: CSS filename to use, html format only
ja: [CSS ilenamefay otay useyay, html ormatfay onlyay-ja]

source: %(id)s: %(father)s, %(mother)s
ja: [%(id)s: %(father)s, %(mother)s-ja]

source: Unknown option: %s
ja: [Unknownyay optionyay: %s-ja]

source: Valid options are:
ja: [ Alidvay optionsyay areyay:-ja]

source: Use '%(donottranslate)s' to see description and acceptable values
ja: [ Useyay '%(donottranslate)s' otay eesay escriptionday andyay acceptableyay aluesvay-ja]

source: Ignoring '%(notranslate1)s=%(notranslate2)s' and using '%(notranslate1)s=%(notranslate3)s'.
ja: [Ignoringyay '%(notranslate1)s=%(notranslate2)s' andyay usingyay '%(notranslate1)s=%(notranslate3)s'.-ja]

source: Use '%(notranslate)s' to see valid values.
ja: [Useyay '%(notranslate)s' otay eesay alidvay aluesvay.-ja]

source: Ignoring unknown option: %s
ja: [Ignoringyay unknownyay optionyay: %s-ja]

source: Available options:
ja: [ Availableyay optionsyay:-ja]

source: (no help available)
ja: [(onay elphay availableyay)-ja]

source: Available values are:
ja: [ Availableyay aluesvay areyay:-ja]

source: option '%(optionname)s' not valid. Use '%(donottranslate)s' to see all valid options.
ja: [optionyay '%(optionname)s' otnay alidvay. Useyay '%(donottranslate)s' otay eesay allyay alidvay optionsyay.-ja]

source: Failed to write report.
ja: [Ailedfay otay itewray eportray. -ja]

source: Failed to make '%s' report.
ja: [Ailedfay otay akemay '%s' eportray.-ja]

source: Error detected in database
ja: [Erroryay etected-day inyay atabaseday-ja]

source: Gramps has detected an error in the database. This can usually be resolved by running the "Check and Repair Database" tool. If this problem continues to exist after running this tool, please file a bug report at %(gramps_bugtracker_url)s
ja: [Ampsgray ashay etected-day anyay erroryay inyay ethay atabaseday. Isthay ancay usuallyay ebay esolvedray ybay unningray ethay "Eckchay andyay Epair-ray Atabaseday" ooltay. Ifyay isthay oblempray ontinuescay otay existyay afteryay unningray isthay ooltay, easeplay ilefay ayay ugbay eportray atyay %(ampsgray_ugtrackerbay_url)s -ja]

source: Imported %Y/%m/%d %H:%M:%S
ja: [Importedyay %Y/%m/%d %H:%M:%S-ja]

source: Missing Given Name
ja: [Issingmay Ivengay Amenay-ja]

source: Missing Record
ja: [Issingmay Ecordray-ja]

source: Missing Surname
ja: [Issingmay Urnamesay-ja]

source: [Living]
ja: [[Ivinglay]-ja]

source: Private Record
ja: [Ivatepray Ecordray-ja]

source: Gramps (Genealogical Research and Analysis Management Programming System) is a personal genealogy program.
ja: [Ampsgray (Enealogicalgay Esearchray andyay Analysisyay Anagementmay Ogrammingpray Ystemsay) isyay ayay ersonalpay enealogygay ogrampray.-ja]

source: Date parser for '%s' not available, using default
ja: [Ateday arserpay orfay '%s' otnay availableyay, usingyay efaultday-ja]

source: Date displayer for '%s' not available, using default
ja: [Ateday isplayerday orfay '%s' otnay availableyay, usingyay efaultday-ja]

source: YYYY-MM-DD (ISO)
ja: [YYYY-MM-DD (ISOYAY)-ja]

source: Month Day, Year
ja: [Onthmay Ayday, Earyay-ja]

source: MON DAY, YEAR
ja: [ONMAY AYDAY, EARYAY-ja]

source: Day Month Year
ja: [Ayday Onthmay Earyay-ja]

source: DAY MON YEAR
ja: [AYDAY ONMAY EARYAY-ja]

source: {long_month} {year}
ja: [{onglay_onthmay} {earyay}-ja]

source: {short_month} {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

source: {date_quality}from {date_start} to {date_stop}{nonstd_calendar_and_ny}
ja: [{ateday_quality}from {ateday_artstay} otay {ateday_stop}{nonstd_alendarcay_andyay_ynay}-ja]

source: {date_quality}between {date_start} and {date_stop}{nonstd_calendar_and_ny}
ja: [{ateday_quality}between {ateday_artstay} andyay {ateday_stop}{nonstd_alendarcay_andyay_ynay}-ja]

source: {date_quality}{noncompound_modifier}{date}{nonstd_calendar_and_ny}
ja: [{ateday_quality}{noncompound_modifier}{date}{nonstd_alendarcay_andyay_ynay}-ja]

source: {long_month} {day:d}, {year}
ja: [{onglay_onthmay} {day:d}, {earyay}-ja]

source: {short_month} {day:d}, {year}
ja: [{ortshay_onthmay} {day:d}, {earyay}-ja]

source: {day:d} {long_month} {year}
ja: [{day:d} {onglay_onthmay} {earyay}-ja]

source: {day:d} {short_month} {year}
ja: [{day:d} {ortshay_onthmay} {earyay}-ja]

source: today
ja: [odaytay-ja]

source: Sunday
ja: [Undaysay-ja]

source: Monday
ja: [Ondaymay-ja]

source: Tuesday
ja: [Uesdaytay-ja]

source: Wednesday
ja: [Ednesdayway-ja]

source: Thursday
ja: [Ursdaythay-ja]

source: Friday
ja: [Idayfray-ja]

source: Saturday
ja: [Aturdaysay-ja]

source: Sun
ja: [Unsay-ja]

source: Mon
ja: [Onmay-ja]

source: Tue
ja: [Uetay-ja]

source: Wed
ja: [Edway-ja]

source: Thu
ja: [Uthay-ja]

source: Fri
ja: [Ifray-ja]

source: Sat
ja: [Atsay-ja]

source: Add child to family
ja: [Addyay ildchay otay amilyfay-ja]

source: Remove child from family
ja: [Emoveray ildchay omfray amilyfay-ja]

source: Remove Family
ja: [Emoveray Amilyfay-ja]

source: Remove father from family
ja: [Emoveray atherfay omfray amilyfay-ja]

source: Remove mother from family
ja: [Emoveray othermay omfray amilyfay-ja]

source: The schema version is not supported by this version of Gramps. This Family Tree is schema version %(tree_vers)s, and this version of Gramps supports versions %(min_vers)s to %(max_vers)s Please upgrade to the corresponding version or use XML for porting data between different schema versions.
ja: [Ethay emaschay ersionvay isyay otnay upportedsay ybay isthay ersionvay ofyay Ampsgray. Isthay Amilyfay Eetray isyay emaschay ersionvay %(eetray_vers)s, andyay isthay ersionvay ofyay Ampsgray upports-say ersionsvay %(inmay_vers)s otay %(axmay_vers)s Easeplay upgradeyay otay ethay orrespondingcay ersionvay oryay useyay XML orfay ortingpay ataday etweenbay ifferentday emaschay ersionsvay.-ja]

source: The Python version is not supported by this version of Gramps. This Family Tree is Python version %(tree_vers)s, and this version of Gramps supports versions %(min_vers)s to %(max_vers)s Please upgrade to the corresponding version or use XML for porting data between different Python versions.
ja: [Ethay Ythonpay ersionvay isyay otnay upportedsay ybay isthay ersionvay ofyay Ampsgray. Isthay Amilyfay Eetray isyay Ythonpay ersionvay %(eetray_vers)s, andyay isthay ersionvay ofyay Ampsgray upports-say ersionsvay %(inmay_vers)s otay %(axmay_vers)s Easeplay upgradeyay otay ethay orrespondingcay ersionvay oryay useyay XML orfay ortingpay ataday etweenbay ifferentday Ythonpay ersionsvay.-ja]
